Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♫ ♫
Cada día te vuelves más audaz.
¿De verdad atropellaste a alguien
a plena luz del día?
¿No lo sabes?
Ahora la sociedad se rige por las leyes.
Guarda esos viejos trucos turbios y mantenlos fuera de la vista.
—Entendido.
—¡Habla conmigo en el idioma de Hua!
Sí, señor Xu.
Tío Xu.
Si vuelvo a equivocarme, regáñame a la cara.
Xiao.
Tu padre te dejó a mi cuidado,
Por lo tanto, soy responsable de ti.
Somos una gran empresa familiar.
No podemos quedarnos quietos.
Finalmente, optamos por impulsar un nuevo crecimiento.
y ponerte al frente de
este importante paso hacia la industria farmacéutica del país de Hua.
No puedes fallar.
Somos hombres de negocios.
Ganar dinero es lo primero.
Tienes razón.
La paz trae consigo beneficios.
Pero el tío Xu...
Enséñame esas lecciones cara a cara.
No andéis con rodeos
ni sermoneéis, chicos.
No lo van a entender, ¿verdad?
Xiao, me alegra que entiendas
mi punto de vista.
Es tarde; me voy.
Tío Xu, te acompaño a la salida.
No hay necesidad.
Acuéstate temprano.
Jefe. Averigüé quién le dio el soplo al señor Xu.
Además, ese conductor de Tesla fue rápido.
Consiguió esquivarlo.
Probablemente solo sufrió una lesión en el brazo.
- ¿Quieres que...?
- Si la suerte está de su lado, ese es su karma.
Déjalo.
¿Y su hija, Xu Ting?
Ella vuela a casa para recuperarse.
No quiero que se recupere demasiado rápido.
Jefe, la señorita Xu es la prometida
que el jefe le ha elegido.
Si te insiste al respecto...
Siempre y cuando nuestra
expansión en el país de Hua se desarrolle sin problemas...
Ella ya no tiene que ser mi prometida.
[Episodio 1]
Señorita Xu, es hora de tomar su medicación.
Ting Ting, concéntrate en mejorar.
Si necesitas algo en Bangkok,
avísame.
Gracias, Xiao.
Enfermera, repítalo. Soy mayor.
No recuerdo si hablas demasiado rápido.
El hospital emitió
un aviso de estado crítico.
Doctor, ¿qué debo hacer? ¿Todavía puedo recibir tratamiento?
Necesitamos seguir observando.
Por favor, cuento contigo.
Haremos todo lo posible.
No tengas miedo, cariño.
Pronto todo estará bien.
¡Basta de dolor, basta de dolor!
Te lo he dicho varias veces...
¿Dónde están tus hijos?
¿Por qué no vienen a visitarte?
Están ocupados con el trabajo.
Papá, ¿qué hacemos...? Papá...
Todos los seres sufren.
Todos los formularios están vacíos.
Que Buda nos proteja.
Listo.
El departamento que necesita
está justo enfrente de los ascensores.
Gracias, joven.
Eres guapo y muy amable.
Tranquila, abuela. Despacio.
¡Genial, sin duda me perderé la reunión!
Y es un coche de lujo...
Espero que el propietario sea razonable.
Hola.
Lo siento mucho...
Estaba pegado al GPS y levanté la vista demasiado tarde, así que te choqué por detrás.
¿Estás herido?
Estoy bien.
¿Necesitas ir al hospital?
Llamé a tu ventana,
pero no respondiste.
Me preocupaba que estuvieras herido.
Estoy bien. Simplemente sucedió muy rápido.
—Me quedé paralizada un segundo.
—Lo siento mucho.
Es enteramente culpa mía.
Yo cubriré todos los daños.
El coche no importa. Lo más importante es que estés a salvo.
Ya llamé a la policía de tránsito
y a mi compañía de seguros.
Pero puede que te lleve un poco de tiempo.
Ningún problema.
No tengo prisa.
Bueno.
Gracias.
Lo siento.
Todavía hace frío afuera.
Vas demasiado informalmente vestido.
Mi chaqueta está en mi maleta.
Me apresuré hacia el vuelo y olvidé agarrarlo.
¿Te importaría ponerme el abrigo ahora mismo?
Bien...
Gracias, entonces.
Y no hables con tanta cortesía. Suena rígido.
Soy Fan Xiao, Thai-Hua.
Soy tú, Shu Lang.
¿El aroma de las rosas silvestres?
Parece tan formal,
pero él usa perfume de rosas silvestres.
Huo, ven a buscarme.
Alguien chocó contra mi coche.
Un Tesla blanco.
9230.
Bangkok.
Llevo un retraso de 38 minutos y 42 segundos.
Y no provoquen ninguna muerte.
¡Qué pequeño es el mundo, señor Usted!
—Nos volvemos a encontrar.
—¿Señor Fan?
¿Cuáles son las probabilidades?
¿Por qué tienes el brazo lesionado?
¿Fue por la colisión por alcance?
No tengo ni idea de qué está pasando últimamente.
Acababa de aparcar y estaba bajando cuando alguien me golpeó.
Por suerte, es algo menor.
¡Abran paso, por favor!
¡Abran paso!
—Gracias.
—¡Apártense!
Una fractura no es algo que deba tomarse a la ligera.
Por suerte, este hospital del condado de Hua
tiene una gran reputación en Tailandia.
¿Aquí para una continuación?
Necesitaba que me cambiaran el vendaje.
- ¿Qué le trae por aquí?
- Visitar a un paciente.
El pasillo de la sala conecta con la zona de pacientes ambulatorios.
Tengo un pésimo sentido de la orientación. De alguna manera, me he perdido hasta aquí.
—Si
no es mucha molestia,
¿Podría indicarme dónde está el aparcamiento?
Claro. Enseguida te indico la ruta.
¿Qué está sucediendo?
Vamos.
¿Por qué mi hijo?
¿Por qué todos ustedes...?
¡Qué peligroso!
Crecen bien, uno tras otro...
¿Por qué no puede? ¿Por qué?
La barandilla es muy alta.
¿Cómo lo superó?
—Señora…
—¡No se acerque más!
Hemos confirmado el diagnóstico, pero no todo está perdido.
Cálmate.
- Si proporcionamos un tratamiento rápido...
- ¿Tratamiento rápido?
—¿Con
qué dinero?
¡Ni siquiera tengo suficiente para una sola cirugía!
¡Primero, retrocede! ¡Es peligroso!
¡Estás sosteniendo a un niño!
- Cálmate.
-
—Déjame.
—No lo hagas.
¡No saltes! ¡Por favor, no saltes!
¡Escuchen! Los bomberos acaban de decir
Si el adulto se cae, no intentes atraparlo.
Saldrás herido. Pero podemos intentar atrapar al niño.
Podemos usar abrigos y sábanas como acolchado.
¡Prepárate para recibir al bebé antes de que lleguen!
¡Rápido! ¡Quítense las chaquetas!
¡Apílalos aquí!
¡Vamos!
¡Si hay sábanas, úsalas también!
Señora, hablo en serio.
Mi hijo también tenía una cardiopatía congénita.
Dijeron que no viviría más de un año.
Un equipo conjunto sino-tailandés organizó una clínica gratuita.
Ahora está sano. ¡Hay opciones!
Aquí hay mucha gente capaz.
Tienes el brazo lesionado. No hace falta que te unas.
Estoy bien.
¿Qué pasa?
Hoy no te sientes tan distante de mí.
Si salvamos al niño, la cena corre por mi cuenta esta noche.
Podríamos llamarlo una celebración y una disculpa por el accidente.
¿Y si no lo hacemos?
Bromear.
Parece que, de todas formas, voy a comer gratis.
¡Oh, no!
Parece que el rescate no llegará a tiempo.
Dijeron que no había que atrapar al adulto, solo al niño.
¿Y si ambos se caen?
Si eso ocurre,
Para evitar más lesiones, solo podemos...
¡No te acerques! ¡Mantente alejado!
¡Ten cuidado!
¡Sí! ¡Lo salvamos!
¡Gracias a Dios!
¡Eres increíble!
Estás llorando.
¿No crees que la muerte también puede ser una especie de liberación,
incluso de redención?
Gracias.
¿Qué dijiste?
¿Redención? ¿Para qué?
Nada. Solo pensaba en
lo que pasó esta tarde.
¡Aquí está! ¡Un brindis por tu heroica acción!
Y a ti.
No me esperaba que fueras un tipo de esos que se fijan en cerillas y cigarrillos.
¿Qué tal esa marca?
¿Está bien?
Pruébalo tú mismo.
¿Bien?
No es lo mío.
Demasiado dulce.
Algo así como...
- Rojo.
- ¿Rojo?
Colorete.
Realmente dices lo que piensas.
Quizás hoy sea un día especial.
Lo siento. Tengo que atender esto.
Voy al baño.
Puedes quedarte donde estás.
¿Hola?
Hola, Zhen-Zhen.
Voy a comer fuera.
¡Suena divertido!
Bueno.
Me quedaré contigo el próximo fin de semana.
Te extraño también.
De acuerdo. Tienes un horario temprano.
Duerme pronto.
Adiós.
Estar bien.
Tú y tu novia
tenéis una gran relación.
¡Qué envidia me das por haber encontrado a tu alma gemela!
¿Alma gemela?
Es un poco excesivo, ¿no?
¿La amas?
Sí.
Supongo que soy el único en esta mesa.
Debe ser porque eres demasiado exigente.
Eso forma parte de ello.
¿Y usted, señor fan, cuál es su tipo?
¿Honestamente?
Tu novia parece estupenda.
Tal vez me expresé mal.
Me crié en Tailandia.
No domino muy bien el idioma de Hua.
Siempre termino haciendo el ridículo.
Quiero decir...
Ella debe ser hermosa.
Confío en tu criterio.
Si tiene alguna hermana,
¿Te importaría presentárselos?
Demasiado.
Ella no.
Gracias por la cena, Sr. Usted. Nos vemos.
Cuídese, señor Fan.
Jefe.
Eso es todo.
Averigua quién es la novia de You Shu Lang.
Creo que estoy lista para una relación.
Sí, señor.
ZhenZhen.
Hola, Xiao Ya.
Lu Zhen, ¿llegaste allí?
Sí.
Un tipo de aspecto duro me hizo entrar.
No domina bien el idioma de Hua.
Probablemente no sea del país de Hua.
¿Oh?
Entonces quizás el pintor sea del país de Hua.
Nuestra agencia lleva
años formando parte del círculo de Hua Country.
La mayoría de nuestros clientes son del pueblo Hua.
Consultaré con la empresa más tarde.
No te preocupes, para ser modelo
no hace falta ser tailandés.
Pero apenas llevas tiempo en Tailandia y ya has conseguido un trabajo muy bien remunerado.
Incluso preguntaron por ti. Tómalo en serio.
Entendido, señora.
Voy a colgar primero.
La habitación está vacía,
así que me retocaré el maquillaje mientras espero.
Bueno.
¿Estás seguro?
¿Esa eres tú, la amante de Shu Lang?
Sí.
Tiene un aspecto tan íntegro e intocable.
¿Quién se iba a imaginar que le gustarían los hombres?
Supongo que nadie es perfecto.
Me pregunto si su amante también huele a rosas silvestres.
Disculpen la espera.
Tuve que atender una llamada importante.
Disculpe por hacerle perder el tiempo, Sr. Lu.
Está bien. No duró mucho.
-Entonces, ¿necesito...?
-Soy Fan Xiao.
Olvidé presentarme.
Soy Lu Zhen.
¿Qué necesitas que haga?
Señor Lu, siéntese aquí y quédese quieto.
Bueno.
¿Necesito cambiar?
No.
Tu belleza es pura tal como es.
No necesita adornos.
Espero que eso no te ofenda.
Llámame Lu Zhen. Todo el mundo lo hace.
¿Todos?
¿Tu amante también?
Sin ánimo de ofender.
Simplemente me gusta ganarme la confianza de mis sujetos.
Incluso intimidad.
Como...
amantes.
No te preocupes.
Sin contacto físico.
Espero que entiendas lo que quiero decir.
Una vez me enamoré de una flor
en mi estudio.
Con una nube.
Probablemente me enamore un poco de ti
mientras trabajamos juntos.
Espero que no te moleste mi amor, el amor de un hombre.
Lo entiendo.
Es que no sé qué se supone que debo hacer.
Quédate quieto.
Y dime, ¿cómo te llama tu amante?
¿Qué te hace estar tan seguro de que tengo uno?
Intuición.
Entonces...
¿Tengo razón?
¿Cómo te llama?
ZhenZhen.
De acuerdo, Zhen Zhen.
Siéntese derecho y mire hacia adelante.
Bueno.
Xiao, estos fueron preseleccionados por el equipo.
Encajan con la dirección de Pinfeng Capital y tienen potencial de mercado.
Echa un vistazo.
Si son aceptables, haré que el equipo redacte los borradores de los términos y condiciones.
y comenzar la debida diligencia.
Es una montaña de papeleo.
Si no quieres leerlo todo, simplemente firma.
Vicepresidente Xu.
Usemos títulos en el trabajo,
No confundas al personal.
De acuerdo, lo haremos a tu manera, Xiao...
No, Presidente Fan.
Presidente Fan, ¿qué tal están estos archivos?
¿Quién es el Jefe de Administración?
Ese soy yo, Xu Gang.
Nos centramos en las empresas y el mercado del país de Hua.
La mayoría de nuestra gente es del pueblo Hua
o Thai-Hua.
Por lo tanto, nuestros protocolos deben
alinearse con los del país Hua.
Dime.
En una reunión de jefes de departamento en el condado de Hua,
¿Así están dispuestos los asientos?
Así es como
siempre se han organizado las reuniones de la empresa.
Siempre lo ha sido.
Bien.
Es mi primera reunión oficial aquí.
Así que, tal vez no tuviste la oportunidad
de ajustar mi asiento.
Me equivoqué, lo siento.
No es para tanto.
Estoy asumiendo el cargo formalmente.
Hay mucho que aprender.
Tú también necesitarás tiempo para adaptarte.
Toma asiento.
Vicepresidente Xu,
revisaré esto cuidadosamente.
No podemos hacer que trabajes tanto a tu edad.
Concluyamos por hoy.
Las verificaciones de antecedentes han sido difíciles.
Esta noche, la cena corre por mi cuenta. Nos relajaremos un poco.
Tú eliges el lugar y yo pago.
¡Gracias, Presidente Fan!
Una cosa más.
Que el Director de Inversiones
envíe todo el material del proyecto a mi oficina.
incluidos los que no pasaron el corte.
Jefe, aquí están los detalles sobre el
pago del patrocinador.
para los estudios en el extranjero del hijo del director financiero.
Es el sobrino del señor Xu.
Además, el administrador Xu Gang.
Los registros de compras de la empresa
están en su bandeja de entrada.
Las cosas nunca cambian.
Aquí están las propuestas de proyectos
del Director de Inversiones.
La pila alta contiene los rechazados.
Me voy.
[ Propuesta de inversión en proyecto farmacéutico de cepas probióticas funcionales ]
¿Qué profesor?
Bohai.
Farmacia Bohai.
Tú, Shu Lang.
Parece que el destino no dejará de
juntarnos.
¿Fan Xiao?
¿Por qué me llamaría?
¿Hola?
Hola, señor usted.
Hola, señor Fan.
¿Qué te hizo llamar?
Estoy perdido.
¿Qué debo hacer?
Recuerdo que no me has indicado
el camino correcto desde el hospital.
¿Cómo te las arreglaste para quedarte varado aquí?
No idea.
Seguí las indicaciones del GPS y llegué a un callejón sin salida.
Di vueltas y, de alguna manera, terminé aquí.
¿También te perdiste
la última vez al venir del aeropuerto?
Sí. Tengo un pésimo sentido de la orientación.
Siempre me pierdo.
El sistema vial de Bangkok es un laberinto.
No como el país de Hua.
Sinceramente, a veces...
Perderse puede ser divertido.
Ves cosas que normalmente pasarías por alto.
¡Mira! ¡Hay un nido de pájaro!
Mientras te esperaba,
Vi un polluelo con plumón
que aún no tenía todas sus plumas.
caerse de su nido.
¿Crees que se resbaló?
¿Has escuchado alguna vez lo que dicen los biólogos?
¿Qué dicen?
Dicen...
Cuando un polluelo es expulsado del nido, nueve de cada diez veces,
Se debe a que los hermanos se pelean por la comida y la empujan fuera del arenero.
¡No me llames "hermano mayor"!
Fan Xiao, eres igualita a tu madre.
hijo ilegítimo
A veces, los padres favorecen a los otros.
No quieren desperdiciar
comida, ganada con tanto esfuerzo, en el más débil.
Ya te lo dije antes,
Deberías aprender de tu hermano mayor.
en lugar de simplemente perder el tiempo todos los días.
En nuestra familia, la antigüedad es lo primordial.
Eres hijo/a de una concubina.
Aquí no tienes voz ni voto.
Entonces, ¿cuál es?
Regresemos.
Se está haciendo tarde.
¿No lo vas a guardar?
Puede que el pollito aún no esté muerto.
¿Guardarlo? ¿Cómo?
¿Devolverlo?
¿Cómo sabes que no lo
volverán a echar?
Ya sabes, volviéndolo a poner
No lo salvará.
Entonces, ¿por qué salvaste a ese bebé?
¿Crees que salvarlo?
¿Logrará que su enfermedad deje de atormentarlo?
¿Crees que seguiría viviendo?
Simplemente le di una oportunidad a la vida.
Y yo estaba allí mismo.
No podía quedarme de brazos cruzados.
Pero la naturaleza tiene sus propias reglas.
No deberíamos entrometernos demasiado.
Es un poco incómodo decirlo,
pero quiero que lo sepas.
Mi empresa se ha hecho cargo de
los gastos médicos del niño.
Podrá crecer sano.
Entonces...
Gracias por su rápida actuación y valentía.
Tú le brindaste esa oportunidad.
I...
Es tarde.
Vamos.
Estoy hambriento.
Permítame invitarle a cenar para darle las gracias.
Todavía tengo trabajo esta noche.
Tal vez la próxima vez.
¿Trabajar?
¿Como para impulsar la nueva financiación?
¿Cómo lo supiste?
Me llegaron a la mesa un par de presentaciones de capital riesgo.
Tu empresa está entre las afectadas.
Nos estamos preparando para hablar.
No nos quedemos aquí.
Venga, podemos comer y charlar.
Conozco un buen sitio.
Perfecto.
Lidera el camino.
Hoy, la reunión de Bohai Pharma
con Pinfeng Capital fue todo un éxito.
Hemos alineado aún más nuestros objetivos,
Presidente Fan, ¿necesita algo más?
¿Alguna recomendación?
Director Liu, sus materiales son exhaustivos.
Pero nuestra ronda actual tiene un objetivo claro.
Se trata de productos destinados
al mercado interno del país de Hua.
Por eso estamos analizando
Bohai Pharma del país de Hua.
Por lo tanto, necesitaremos datos más específicos.
Sin prisa.
Shu Lang y yo podemos hablar cuando queramos.
¡Qué sorpresa!
¿Así que conoces al director You?
¡Esto es sin duda un golpe del destino
para nuestras empresas!
¿No dijeron que el presidente Fan creció en el extranjero?
¿Y solo recientemente regresó a Tailandia?
¿Cómo es que están tan cerca?
Ni idea. Quizás ya se conocían.
Incluso en la fila de bienvenida anterior,
Él seguía llamándolo "Shu Lang".
No parece que se acaben de conocer.
Director, el banquete está casi listo.
¿Nos vamos al restaurante?
Perfecto.
Presidente Fan, trajimos
a nuestro propio equipo de chefs desde casa.
Podrás degustar el sabor más auténtico.
Platos típicos de la región de Hua y buen licor.
Entonces lo aceptaré con mucho gusto.
Puedo tolerar bien el alcohol.
Shu Lang lo sabe mejor que nadie.
Entonces tendré a Xiao You
te haré compañía para tomar unas copas más.
Bueno.
¡El presidente Fan es un salvavidas!
¡Vamos, Presidente Fan! ¡Salud!
Abre otra botella.
Xiao Ding, ¿por qué estoy sentado
al lado del asiento principal?
¿No debería ser eso responsabilidad del
director Liu y sus adjuntos?
No ha habido ningún error.
El director Liu me dijo
para ponerte al lado del Presidente Fan.
Creí que lo sabías.
—Presidente Fan, que lo disfrute.
—Adelante.
En Bohai Pharma
Acabamos de finalizar
nuestra reestructuración de empresas estatales.
Tenemos un montón de aprobaciones de medicamentos.
Pero sin capital,
Las aprobaciones no se convierten en dinero en efectivo.
Todos aquí son profesionales del sector.
Así que no voy a sermonear.
Pero si nuestro objetivo es el mercado del país de Hua,
Tengo que hablar de detalles concretos.
Todos sabéis lo bien
que le va anualmente a Anxin Oral Liquid de Kun Pharm.
Y eso sin contar el halo en otras referencias.
Director Liu, Líquido Oral Shuxin
Ni siquiera llegó a entrar en producción.
Francamente, eso es mendigar
con un cuenco de arroz dorado en la mano.
Presidente Fan, si le gusta esa dirección OTC,
Haremos un nuevo plan
y te lo mostraré.
Xiao You, vamos.
Llene la copa del presidente Fan.
Normalmente soy yo quien sirve al director You.
¿Cómo me atrevo a molestarle esta noche?
Presidente Fan.
Esta alianza entre Pinfeng
y Bohai depende del director You.
Propongo que este proyecto sea liderado por el Director You.
Tiene formación médica.
Es un desperdicio mantenerlo como director de oficina.
Director, por favor... No me halague.
No soy tan capaz.
¿Cómo lo sabrás si no lo intentas?
En cuanto a la inversión,
Por favor, favorezca a Bohai.
Bueno, no hay problema.
¡Vamos! ¡Brindemos por el presidente Fan!
¡Por una gran colaboración!
Tu empresa hacía cola para brindar,
¿Pero te has refugiado aquí
buscando paz y tranquilidad?
No necesitas un soldado raso como yo.
Ya has tenido unas cuantas.
Cuidado por dónde pisas.
El cubo de basura está de tu lado;
Voy a tirar esto.
¿Estás enfadado por lo que acabo de decir en la mesa?
No.
Estabas aumentando mi valor.
¿Por qué iba a estar enfadado?
Si de todas formas vamos a invertir,
¿Por qué no ponerte en un pedestal?
¿De verdad estás invirtiendo?
El proyecto tiene potencial.
Entonces...
Cuando volvamos a salir,
Gran Director, deberías hacerte
un poco el difícil.
Haz que esa gente despistada
Todos cerraron la boca.